Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды
Исланы кездесуге шақырайық.
Қайырлы таң
Менің бірдеңе айтатыным бар, жақсы ма?
Сіз оны өзіңіз жудыңыз ба?
Ерекше ештеңе жоқ
Жарайды, мен сізге көмектесе аламын ба?
Мен жақсымын
Айтыңызшы
Келесі демалыс күні ғана...
Мен өз үлесімді өзім орындаймын.
Цукаса Бұл менің жұмысым
Осы уақытқа дейін сіз оны үнемі тазалаушыға апардыңыз, солай емес пе?
Өйткені мен кір жууға ояндым
Бұл жақсы
Мен саған іш киіміңді жууға да мәжбүрлей алмаймын.
Іш киім?
Мен жақсымын
Мен жақсы емеспін
Әйтеуір, өз үлесімді өзім атқарамын.
Сізге көп рахмет
Аа, мен шақыруды өткізіп алдым.
Жарықты жинау Банарюкодюки
Қоштасудан естеліктер Өткен және қазіргі заманның түрлері
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман Хитоми Накасокойори Шинчу Атсуши Миядзаки Сузуки
Ән жады бұзылады Соруваканың қалқымалы арманы
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік Көзді уқалау
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз Көз алдымда зәулім ғимарат.
Оянғалы тұрған жадының үзінділері Өткеннің шығу тегі және оғаш ойлардың пайда болуы туралы егжей-тегжейлі баяндау
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ Мен басымды төмен қараймын.
Бұл сіз тапқан дауыс Жүрегіңнің үні
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді Тоқырауын заман, сұр-қараңғы дүние
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды Пластикалық жүрек те жарық шығарады
Ұмытпа, есте сақта Юкун Мубо Синджу Хисазу
Бір күні тағы кездескенше Бір күні таң ата, Мен сені тағы да кездестіремін.
Мен Исланы кездесуге шақырғым келеді.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Асықпа, Цукаса-кун.
Дұрыс па?
Мен сені бұрын ойын-сауық саябағына апаруға тырыстым.
Ол бірден бас тартылған жоқ па?
Ескі жараны қазуды қойған дұрыс...
Бірақ қашықтықты сезіну маңызды.
Егер сіз тым тату болуға тырыссаңыз, адамдар сізді ұнатпайды.
Бұл тәжірибе ме?
Жақында қызыммен сөйлескенде де,
Олар маған тек жиіркенішпен қарады.
Бөлім меңгерушісі туралы әңгімені бір сәтке қалдырайық.
Иә, оны тыңдаңыз.
Мен сенің жағындамын
Ясутака мырза
Констанс: Цукаса оны кездесуге қалай шақыру керектігі туралы лекция оқыңыз.
Бұл дұрыс.
Цукаса тіке, шын сөйлесе
Бұл сезімді Исла да сезінетініне сенімдімін.
Иә
Мені де тыңдауларыңызды қалаймын.
Сіз оны кездейсоқ тазаладыңыз ба?
Бұл біраз ретсіз болды, сондықтан
Саған мұны істеуге рұқсат бергенім үшін өзімді ренжітемін.
Жарайды
Бұл да серіктестің жұмысы
Айтпақшы, мен бұл жолы демалыстамын.
Мұнда қалдырылған құжаттар қайда?
Тастанды
Мен оны әлі де қолданамын.
Жарайды, жарайды
Жаңасын жасаңыз.
Өйткені бәрі жақсы
Танысу туралы кейінірек сөйлесейік.
Жарайды, бүгінгі күн осымен бітті.
Істер мен күткеннен де жақсы өтті.
Міне, Исла.
Менің айтуым керек маңызды нәрсе бар.
Менің де айтарым маңызды.
Не?
Мен өзімді адасып кеткендей сезінемін.
Үйге қайтып келе жатқанда, мен оны жоғалтып алдым.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Менде навигациялық жүйе болғанын қалаймын
Мен жақсы көрінуге тырыстым, сондықтан
Навигация жүйесіне ие болудың қызық ештеңесі жоқ.
Әлі шақырған жоқсыз ба?
Иә Ей, таңғы сәнің қандай?
Менің ойымша, әлсіз Цукасаға бірдеңені күштеп салу жақсы идея емес.
Импульс маңызды
Кішкене күштірек болған дұрыс.
Егер сіз қазір тырыспасаңыз, оны қашан жасайсыз?
Бүгін - бүгін деп аталатын жалғыз күн.
Солай ма?
Дұрыс.
Енді матчты анықтайық.
Күткендей, бүгін ракон
Жоқ, бүгін емес.
Бар, жүр, жүр!
Ира
Не болды?
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Мен бүгін Цукасаға көп қиындық туғыздым.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Дәлірек айтсақ, Исла бүгін басқаша болды.
Менің кірімді жуып, жинап бер
Мен көмектескім келді
Мен Цукасаға көмектескім келді.
Ира
Осымен
Алдағы демалыс
Қарсы болмасаң, бір жерге бірге барғың келе ме?
Бұл қандай жұмыс?
Бұл жұмыс емес
Жеке
Басқаша айтқанда, кездесуге барайық.
Өтінемін
Мен мұны істесем, Цукасаға көмектесе аламын ба?
Бұл пайдалы немесе басқа нәрсе емес.
Бірақ келісесіз
Мен өте қуаныштымын
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Түсіндім
Дұрыс. Бұл дұрыс.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Бұл жеке.
Бұл шынымен жақсы ма?
Иә
Содан кейін ол шешілді.
Бәс – менің жеңісім
Ертеңгі түскі ас сәнді
Сәлем
Рахмет
Сәлем Цукаса
Осы жерге сәл келіңіз
Казуки-сан, мейірімдірек бол.
Мен сені кездесуге бара жатыр деп естідім.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Тым қобалжымаңыз.
Мен Исланы саған қалдырдым.
Кездейсоқ жұмыстарды орындау дұрыс емес.
Хмм… Бұл не өзі!
Мен түсіндім.
Бұл жақсы.
Кадзуки-сан дұрыс айтады.
Мен әлі жарты адаммын.
Жақсы орындау керек
Itadadakimasu
Иә?
Мен сыртты айналып жүрмін.
Эй, эй, сен
Түскі асқа осы ғана бар ма?
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Жарайды, жарайды
Олай болса, мен барамын.
Соңғы уақытта ол көп әрекет етеді.
Қызық, бұл шынымен жақсы ма?
Егер сізді қызықтырса, неге Мичиру оны сізге жасамасқа?
Ол тамақ дайындауды жақсы біледі.
Неге мен?
Цукаса дәл қазір танысумен айналысатын шығар.
Мен көп кері байланыс ала алмаймын, бірақ
Иә?
Әй, эй, кездесу деген не?
Оны өз бетінше қалдыр
Дәлірек айтсақ, кіммен?
Ирамен
Дұрыс.
Сенің толқығаның қисынды.
Сізге қызық па?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Хмм, мен уайымдағаным үшін ақымақ болдым.
Мен әлі де қызықпын.
Шулы
Сонымен, кездесуге қайда барасыз?
Цукаса мұны менің шешкенімді қалайды.
Ой, сен қыздарға толық берілгенсің бе?
Ол жігіт жауапсыз.
Айракчи қайда барғысы келеді? Мен бұл
Менің жеңуімнің себебі…
деп ойладым
Өйткені, мұндай уақытта бұл кинотеатр немесе аквариум болуы мүмкін.
Бұл L болса да қауіпсіз таңдау.
Зак мен туралы не ойлайды?
Білгіңіз келе ме?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Дәлірек айтқанда, бұл бірінші кездесу болғандықтан деп ойлаймын.
Мичиру-цчи, сен қайда барар едің?
Иә.
Теңіз... мүмкін
Теңіз әлі ашылған жоқ.
Мен мұны білемін.
Сондықтан қазір адамдар өте аз болар еді.
Біз екеуміз ғана демаламыз.
О, бұл жақсы.
Үлкен ақ итпен жағажайда серуендеу
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жағажайда жылау
Оған не болды?
Ал көкжиекте күннің батып бара жатқанын көріп отырып
Бір-біріне сүйіспеншіліктерін сыбырлау
Мен сені жақсы көремін
Мен сені бүгін үйге жібергім келмейді.
Мені мәңгілікке тастама
Олар бір-бірінің...
Қыз
Өйткені қазір басқаша.
Айракчи Мұны қазір есте сақтаудың еш зияны жоқ.
Мичиру – қыз
Мен қажетсіз ақпаратты қоспаймын.
Біздің пікірімізге сілтеме жасаудың қажеті жоқ.
Дәлірек айтсақ, шынымен барғыңыз келетін жер жоқ па?
Мен қайда барғым келеді
Оған не болды?
Киетін киіміңді не істейсің?
Қазір
Бұл жұмыс істемейтініне сенімдімін.
Жеке киімдер ше? Сізде жоқ па?
Егер бұл...
Ол өте жақсы жыртылған.
Енді бұйраларды көбірек қосу арқылы оны көбірек бейімдеп көрейік.
Бұл жақсы емес, өйткені сіз рұқсатсыз біртүрлі хоббимен айналысасыз.
Жақсы, мен түзетемін.
Мичиру Жарай ма?
Бұл тамаша бірінші кездесу.
Мен дұрыс сәнді болуым керек.
Бірінші күн...
Ойын-сауық саябағы
Мен ертең қайда ойнаймын
Ойын-сауық саябағында ше?
Ойын-сауық саябағы…
Жарайды ма?
Менің ойыма сол жер ғана келді.
Сонымен қатар, өткен күні И
Өйткені мен бас тарттым
Сол кезде мен жамандық жасасам да.
Мен бұл туралы ойладым
Осы жолы дұрыс орындаңыз
Цукасамен
Түсіндім
Содан кейін ол шешілді.
Сіз ойлаған жалғыз жер осы болды ма?
Бүгін таңертеңнен бері күн ыстық.
Жоқ, суық па?
Цукаса, сен ояусың ба?
Ах, қайырлы таң.
Бұл біртүрлі емес пе?
Бұл сізге өте жарасады.
Ол неден басталады?
Ира?
Мұнда
Әлі де болды
О, өтінемін, мені өлтірме
Анам міне, міне
Мүмкін сізге бұл орындық ұнайтын шығар?
Ол менің күнделігіме жазылған.
Менің ойымша, ол Казуки-санмен жұмыс істегенде осында жиі келетін.
Жарық аспанмен сөйлесу үшін жерге жату Жердің арқасы, түнгі аспан Күн батқанша осында отырыңыз
Түрлі адамдардың күлкілеріне қарап отырдым.
Барлық уайымдарыңызды ұмытыңыз
Себебі мен өзімді жылы сезіндім
ағып жатқан жұлдыз терең аспан арқылы ұшып өтті Бір жолды метеор
Кадзуки-сан әрқашан сенімен бірге бола ма?
Мен әрқашан сенің жаныңда ұйықтайтынмын
Мен көремін.
Соңғы рет қашан келдің?
Үш жыл бұрын
Сол кезде маған серіктестігімді таратуды бұйырды.
Мен Казукиге көп қиындық келтірдім, сондықтан
Осыған байланысты келуді доғардың ба?
Бұл бәрі емес
Мен мұнда келгенде өзімді бақытты сезінемін немесе мұңаямын.
Мен әр түрлі эмоцияларға толымын, сондықтан
Ира
Осы ойын-сауық саябағында тағы не ұнайды?
бұлдыр көздер... Барлығы…
Ролик, айналма дөңгелегі және т.б.
Менің жеңуімнің себебі…
Мен ешқашан мінген емеспін
Ешқашан?
көз жасыңызбен жүрегіңізді жаулап алды және... Мейірімді көзқарас, кемсіту...
Олай болса, неге бүгін кейбір жерлерге барып көрмеске?
Мұнда көптеген басқа қызықты нәрселер бар
Мұны білмеу ысырап болар еді.
Жүр, кеттік. ешқашан артқа бұрылмаңыз Дыбыстың жоғалуы
баланың ойнақы ойы сияқты
біз өзгереміз Сен мен жағындасың
көрінбейтін қанаттарымен ұшады
қазір бірге Осыдан кейін екі жақ
температураңыз қалыптыдан сәл төмен Дене температурасы
Бұл дұрыс па білмеймін
бірақ біз құпия терминалда жылы сезіне аламыз Хакуба Суджо
Мүмкін бұл менің өзімшілдігім шығар
Бірақ мен бұл сәтті Ислаға беремін.
билет қақпасында, көптің ішінде Тіркеу дереу Мен аз да болса көңіл көтеруіңізді қалаймын.
сәлем, қош бол Өзара қарым-қатынас және бөліну
Цукаса
Мен саған сол жерден қарайтынмын.
қайта-қайта Әлі тыныс алмай жатыр
Кішкентай
Исла екеуміздің алғаш танысқан жеріміз.
Иә
Бұл біртүрлі
Ол кезде мен ешқашан күтпедім
Цукасамен осылай айналмалы дөңгелекке міну.
Өйткені мен оны ешқашан елестеткен емеспін
Жақсы
Көңіл көтеріп жүрген сияқтысың.
Цукаса?
Eh қатесі
Мұндай нәрсе қиындық тудырады.
Мен не істеуім керек?
Цукаса?
Цукаса
Бұл
Сіз байқадыңыз ба?
Мен...
Есіңде жоқ па?
Мен кенеттен айналмалы доңғалақтың үстіне құладым.
Мүлдем есімде жоқ
Біз қазірге дейін екі рет қана кездестік
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Менің ойымша, мен шамадан тыс жұмыс істеп жатқан шығармын.
Ертең ауруханаға барайық
Жата тұр, мен саған су әкелемін.
Цукаса: Сіздің кездесуде кездесіп қалғаныңыз рас па?
Исланы мазаламаңыз.
Дәл сондықтан да өнерпаздар
Мен саған ботқа дайындап қойдым.
Мынаны жеп, демал.
Мен мұны сен үшін істеп жатқан жоқпын.
Егер мен жұмыстан демалыс алсам, мен де үзіліс жасауым керек.
Менде бұл жеткіліксіз.
Сіз соншалықты түсіндіңіз бе?
Жарайды
Осында барайық
Бірақ ол ұйықтап қалған болуы мүмкін.
Тіпті Исла да сонда
Мен араласып жатқандай сезінсем ше?
Қызық емес
Тоқта
Бұл аянышты.
Тек мен ғана, Сын сәтте құлаймын.
Мен де университетке түсу емтиханынан өте алмадым.
Емтихан күні аппендицитпен құлап қалғандықтан болды.
Бірақ соның арқасында мен Терминал қызметтеріне кірдім.
Мен Исламен осылай таныстым.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, менің ойымша, бұл міндетті түрде ауыру жаман нәрсе емес.
Мен Цукасаның үнемі күліп тұрғанын қалаймын
Сіз мені алаңдатты.
Иә
Кешіріңіз
Цукаса
Мен... менің өмірім
Бір айға жуық уақыт қалды.
Иә
Кешіріңіз
Неліктен?
Осы уақытқа дейін үндемедім.
Ира
Мен сенің соңына дейін серіктес болғым келеді.
Жақсы ма?
Иә
Бүгінгі күн сізге ұнады ма?
Менімен тағы барасың ба?
Ажырасқан сені іздедім. Бұл тікелей тәжірибе.
Мені шақырған дауыс сөніп қалды Дауыс дауысы
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер Жеке ойлар
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз Қайтылатын қозғалыс уақыты жоқ
Мен биікте ұшамын Аспанда биік ұшқаннан кейін
Аспанда жарқыраған калейдоскоп Отты жүзім күміс гүлі мантан лалагүлі
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз. Жүзіңнен күлкі
Махаббатқа толы Таусылмас махаббат пен қадір-қасиет
Жарық ерігенге дейін Жарықтың таралуы
Мен шын жүректен үміттенемін Менің тілегім сізге ыңғайлы болу.
Осы сәтті мәңгі ұмытпа Бір сәт, бұл өмір мәңгілікке ұмытылады.
О, түнгі ұйқыдан кейін өзіңізді қалай жақсы сезінетініңізді көргім келеді.
Осымен ауруханаға барудың қажеті жоқ...
Не болды, Ира?
Үнемі жаныңда болсам
Батарея таусылған сияқты...
Уау, мықты бол.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory